Para escrever a função reverse_names,
vou começar
escrevendo uma função que
inverte só um único nome.
Primeiro, vou dividir o nome em um espaço,
que deve me fornecer
uma lista que contém o nome e
o sobrenome separados.
Depois, vou extrair o nome e
o sobrenome usando split_name em 0 e
split_name em 1.
E, finalmente, retornarei o sobrenome,
seguido por uma vírgula e
um espaço, seguido pelo nome.
Agora, antes de tentar aplicar minha função
reverse_name a toda a
série, vou testá-la
em um valor único.
Vou usar o atributo iloc para obter
o nome na posição zero e
depois inverter esse nome.
Com certeza, o nome Andre Agassi
foi transformado em Agassi, Andre.
Agora, posso inverter todos os nomes
usando a função apply.
Especificamente, usarei return names.apply
e passarei
o argumento da função reverse_name.
E quando eu chamar reverse_names,
vou obter cada um dos nomes invertidos e
coletados em uma série abrangente.